Zombi Boss

Fähigkeit

Die Hauptfähigkeit des Zombie - Boss ist die Zombieinfektionsrate. Einheiten welche beim Angriff auf den Boss sterben kehren als Extratruppen (Zombies) in dessen Innenhof zurück Dies gilt auch für Support Einheiten, welche durch Artefakte oder Kampfdekos erzeugt werden. 
Diese Fähigkeit teilt sich auf  Mauer, Innenhof, Nah, Fern und allgemeine Infektionsrate auf.
Mit dem Zombie-Rift-Feldherren und auch mit den dafür bestimmten Werkzeugen, den Grabwächter Tränken kann dieser Fähigkeit entgegengewirkt werden.

Angriffsmuster

Mauer

Bei diesem Boss gibt es zwei schwächere Seiten, die beiden Flanke, und die sehr starke Front.
Die Front lohnt sich spätestens ab Stufe 2 eher nicht zu öffnen, dafür sind die Verluste zu hoch, deswegen konzentrieren wir uns auf die Flanken.
Bis zum Boss 10 Stehen auf der linken Seite mehr Fernverteidiger und auf der rechten Seite mehr Nahverteitiger. Links greifen wir somit mit Nah Einheiten an und den entsprechenden Riftleitern, wenn noch genug Platz ist, können wir noch mit fanghaken Kanonen auffüllen. Rechts greifen wir dann somit mit Fernkämpfern, Riftleitern und Wandeltürmen (ca bis Boss 9) oder Belagerungsmörsen (ca. ab Boss 9) an.
Man kann auch die Strategie fahren nur mit Fern angreifen dort kombiniert man eine Seite mit Ruhmesturmen und eine mit Mörsern.
Zu Empfehlen sind Eventmeteinheiten oder Fleischtruppen zum öffnen der Mauer.
Es wird grundsätzlich nur mit dem Besten Riftfeldherren angegriffen und Toril.
Für Toril sind die optimalen Talente zum Öffnen der Mauer: Flügelschlag, bleibende Wunde, kurzer Prozess und Aspekt des Drachen.
Um diese Fähigkeiten so effektiv wie möglich ausnutzen zu können, greifen wir nur in den Wellen 4, 8, 10, 14, 16, 20, 22, 26 an.
Die anderen Wellen werden mit Füllereinheiten gefüllt, jede Angriffswelle und Seite mit je einer Einheit.

Innenhof


Am Anfang kann man bis ca Boss 6/7 mit 32 Wölfen und blauen Feldherren angreifen. Hierfür muss der FH möglichst viel Nah, Innenhof und Schildmaiden haben. Des Weiteren sind die Dekos vom Turnier nicht schlecht.
In anderen Fällen greift man von 100%-40% mit fern an und 40% bis 0% mit Nah.






Konstrukte / Dekos


Deko
90% Nah / Fern > Könige
120% Nah / Fern / Innenhof > alte Patro 
100% Kampfkraft Front / Flank > neue Patro
60% Innenhof > Nebel AW
120% Einheitenlimit Front / Flanke > AW Top 3 Deko > gleicher Cap wie Echtgeld / Gasha Konstrukte
Rad
65% Einheitenlimit Flanke > Forscherturm 
65% Einheitenlimit Front > Mühle > nur wenn Front geöffnet wird
Silbershop
60% Innenhof > Bergfried 
40% Nah > Bäckerei 
40% Fern > Steinmetz 
60% Einheitenlimit Flanke > Lager
60% Einheitenlimit Front > Lazarett > nur wenn Front geöffnet wird
Events
72% Innenhof > Verteidigungwerkstatt
60% Nah > Marktplatz
60% Fern > Belagerungswerkstatt
80% Einheitenlimit Flanke > Übungsplatz
80% Einheitenlimit Front > Sägewerk
Sceatta
48% Einheitenlimit Flanke > Verteidigungswerkstatt > für besonders starke Mauerräumer
48% Einheitenlimit Flanke > Bäckerei > für besonders starke Mauerräumer
25% Innenhof > Wirtshaus > nicht notwendig 
Rubine
48% Einheitenlimit Flanke > Belagerungswerkstatt > für besonders starke Mauerräumer
48% Einheitenlimit Front > Verteidigungswerkstatt > nur wenn Front geöffnet wird
48% Einheitenlimit Flanke > Kaserne > für besonders starke Mauerräumer
48% Innenhof > Kaserner > Innenhof mit Wölfen
48% Innenhof > Halle der Legenden> Innenhof mit Wölfen
48% Einheitenlimit Flanke > Anwesen > für besonders starke Mauerräumer
48% Innenhof > Feldlager > Innenhof mit Wölfen
Echtgeld / Gasha
200% Nah / Fern > Kornis / Wohnhäuser > wenn extreme Mittel nötig sind
120% Einheitenlimit Front / Flanke > Kornis / Wohnhäuser > wenn extreme Mittel nötig sind
Geschenke
1000 Truppen für den Letzten Ansturm > Anwesen
1000 Truppen für den Letzten Ansturm > Lazarett
10% Truppen für den Letzten Ansturm > Kaserne
